豪俊金曲  曲得您♥
時の流れに身をまかせ
作詞：荒木  豊久
作曲：渡邊  匡
歌：　张  京华
早稻叽、father   父亲节快乐
谢谢  父亲  一直以来的陪伴
豪俊金曲
⚫⚫⚫
⚫⚫
⚫
もしもあなたと
如果没能
逢えずにいたら
与你相遇的话
私は何を
我现在
してたでしょうか
又会在做些什么呢
平凡だけど
我也许会
誰かを愛し
爱上一个平凡的人
普通の暮らし
正在过着
してたでしょうか
普通的生活吧
時の流れに身をまかせ
任时光匆匆  从身边流逝
あなたの色に染められ
任我染上你的色彩
一度の人生それさえ
哪怕是将这仅有一次的人生
捨てることも構わない
舍弃掉也在所不惜
だからお願いそばに置いてね
所以求求你  留在我身边
今はあなたしか爱せない
我现在也只  深深的爱着你
豪俊金曲
もしもあなたに
如果我
嫌われたなら
被你厌弃的话
明日という日
所有的明天
なくしてしまうわ
我将会失去
約束なんか
虽也不需
いらないけれど
什么约定
思い出だけじゃ
但仅靠回忆
生きて行けない
我无法活下去
時の流れに身をまかせ
任时光匆匆  从身边流逝
あなたの胸に寄り添い
任我在你胸前  紧紧依偎
绮丽になれたそれだけで
只要能变得美丽
命さえもいらないわ
生命什么的不要也罢
だからお願いそばに置いてね
所以求求你  留在我身边
今はあなたしか見えないの
如今我眼中  也只有你一人
豪俊金曲
時の流れに身をまかせ
任时光匆匆  从身边流逝
あなたの色に染められ
任我染上你的色彩
一度の人生それさえ
哪怕是将这仅有一次的人生
捨てることも構わない
舍弃掉也在所不惜
だからお願いそばに置いてね
所以求求你  留在我身边
今はあなたしか爱せない
我现在也只  深深的爱着你